# Go_Maze

### Глава III

#### Часть 1. Реализация проекта Лабиринт
Необходимо реализовать программу Лабиринт, которая может генерировать и отображать идеальные лабиринты и пещеры:

- Программа должна быть разработана на языке Go.
- Код программы должен находиться в папке `src`.
- При написании кода необходимо следовать стилю Google.
- Программа должна быть собрана с помощью Makefile, который содержит стандартный набор целей для программ GNU: all, install, uninstall, clean, dvi, dist, tests. Директория установки может быть произвольной, за исключением директории сборки.
- Реализация GUI на основе любой библиотеки GUI для Go.
- Программа должна иметь кнопку для загрузки лабиринта из файла, который задан в описанном выше формате.
- Максимальный размер лабиринта — 50x50.
- Загруженный лабиринт должен отображаться на экране в области 500 x 500 пикселей.
- Толщина "стен" составляет 2 пикселя.
- Размер ячеек лабиринта рассчитывается так, чтобы лабиринт занимал всю отведенную ему область.

#### Часть 2. Генерация идеального лабиринта
Добавьте возможность автоматической генерации идеального лабиринта.
Лабиринт считается идеальным, если из каждой точки можно добраться до любой другой точки ровно одним способом.

- Генерация лабиринта должна осуществляться по алгоритму Эллера.
- Сгенерированный лабиринт не должен содержать изолированных участков и петель.
- Подготовьте полное покрытие модуля генерации идеального лабиринта с помощью юнит-тестов.
- Пользователь вводит только размерность лабиринта: количество строк и столбцов.
- Сгенерированный лабиринт должен сохраняться в формате файла, описанном выше.
- Созданный лабиринт должен отображаться на экране в соответствии с требованиями первой части.

#### Часть 3. Решение лабиринта
Добавьте возможность отображения решения любого лабиринта, который в данный момент показан на экране:

- Пользователь устанавливает начальную и конечную точки.
- Маршрут, который является решением, должен отображаться линией толщиной 2 пикселя, проходящей через середину всех ячеек лабиринта, через которые проходит решение.
- Цвет линии решения должен отличаться от цвета стен и фона.
- Подготовьте полное покрытие модуля решения лабиринта с помощью юнит-тестов.

#### Часть 4. Бонус. Генерация пещер
Добавьте генерацию пещер с использованием клеточного автомата:

- Пользователь выбирает файл, который описывает пещеру в соответствии с описанным выше форматом.
- Используйте отдельное окно или вкладку в пользовательском интерфейсе для отображения пещер.
- Максимальный размер пещеры — 50 x 50.
- Загруженная пещера должна отображаться на экране в области 500 x 500 пикселей.
- Пользователь устанавливает пределы для "рождения" и "смерти" клетки, а также вероятность начальной инициализации клетки.
- Пределы "рождения" и "смерти" могут принимать значения от 0 до 7.
- Клетки вне пещеры считаются живыми.
- Должен быть пошаговый режим для отображения результатов алгоритма в двух вариантах:
  - Нажатие кнопки следующего шага приведет к отображению следующей итерации алгоритма.
  - Нажатие кнопки автоматической работы запускает отображение итераций алгоритма с частотой 1 шаг за N миллисекунд, где количество миллисекунд N задается через специальное поле в пользовательском интерфейсе.
- Размер клеток в пикселях рассчитывается так, чтобы пещера занимала всю отведенную ей область.
- Подготовьте полное покрытие модуля генерации пещер с помощью юнит-тестов.